❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මූසිකය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
සමහර වෙලාවට මම අහඹු ලෙස දඩයම් චාරිකා යනවා.
මේ මහලු කාන්තාව ඇයට නොතිබිය යුතු දෙයක් දුටුවා...
සහ අනපේක්ෂිත ඉලක්කයක් ලෙස අවසන් විය.
එය අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු,
ගොදුරක් තම ආදරණීය ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නිශ්චිත ගොදුරට එසේ කිරීමට ශක්තියක් නොමැත.
ඒකයි මේ දඩයම ගොඩක් ලේසි කරන්නේ...
සහ කම්මැලි.
(මම පන්තියේ ඉහළම ස්ථානය වෙනත් කෙනෙකුට අහිමි කර ගත්තා.)
ඇයි මට බැරි වුණේ...
මේ විදියට ඉපදිලා තියෙනවද?
සියල්ල හොඳයි.
මම...
ඔහු වගේ වෙන්න ආසයි.
මට ඔහු වෙන්න ආසයි.
(ජුං ජේ හූන්, ජුං බා රියුම්)
(මූසිකය)
අපි...
රසායනාගාර මීයන්.
අපි ඉන්නේ...
ඒ සුං යෝ හන් නොවේ නම්,
(මිනීමරුවා වන සුං යෝ හන් මෙහි වාසය කරයි.)
මගේ ආච්චිව මැරුවේ කවුද?
(කථාංගය 18)
මම ජෙනිෆර්ගේ ඡායාරූපය දාලා ආවා.
ජුන්ග් බා රියුම් ඒක හොයාගෙන ගියා,
නමුත් ඔවුන් මුලින්ම එයට සම්බන්ධ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නැහැ, අපි තව ටිකක් කල් බලා සිටිමු.
තත්පරයක්.
හරිද.
ඡායාරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
ඇයි? ඒක ෆොටෝ එකක්ද...
ඒක සමහර අයට නොපෙනෙන්න ඕන දෙයක්ද?
කුමක් ද?
මේ දවසක්, මට නිර්නාමික යවන්නෙකුගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
- කෙටි පණිවිඩයක්? - මගේ අම්මා,
ජේ මින්, සහ මගේ සුළු පියා.
මගේ පවුලෙන් පළිගැනීමට තීරණය කළ පසු,
මම දිවා රෑ නොබලා ඔහුව සෙව්වා.
එයා හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු පහර දීමට දන්නා කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි.
(සූ හෝ ගීතය, වන්-ටූ බොක්සිං)
(6-50 Seokjin-dong, Bukyeong-gu, Moojin)
(මුග්වාන් බොක්සිං සමාජය)
අපි වසා ඇත.
මම වහාම ඔහුව හඳුනා ගත්තා.
ඒ දවස තමයි...
මා තුළ මර්දනය කරන ලද ඝාතකයා නිදහස් විය.
මගේ මොළයේ බද්ධ කිරීමේ සැත්කමෙන් පසුව,
සුං යෝ හැන් නිසා මගේ ඒ පැත්ත නිද්‍රාශීලී වුණා,
නමුත් එක් සිදුවීමක් එය පසුපසට තල්ලු කළේය.
මගේ පෙර මිනීමැරුම් අනුකරණය කළ මිනීමැරුම්.
වූ හ්‍යුන්ග් චුල් අනුකරණය කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මිනීමැරුම් සිදු කළ පසු,
කවුරුහරි ව්‍යාජ බ්රෝච් එකක්, මාලයක් දාලා ගියා,
සහ මින්ට් සුවඳ පවා...
මම ඒ ස්ථානයේ ගඳ ගහනවා කියලා සාක්ෂි දුන්නා.
මම අන්තිමට වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ව මරලා දැම්මා...
සහ මා තුළ සිටි ඝාතකයා නැවත වරක් අවදි විය.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
සොන්ග් සූ හෝ ඉන්න තැන මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ ඇයි?
ඇයි මේ පොළොවේ?
වූ හියුන්ග් චුල්ගේ අපරාධවල දර්ශන වේදිකාගත කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මාව අවුස්සගන්න.
මා තුළ සිටින ඝාතකයා අවදි කිරීමට.
මට දඩයම් කිරීමට ගොදුරක් දුන්නා.
එවැනි දෙයක් කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක් විය හැකිද?
මම ඉපදුන බව එයාලා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා...
මනෝ ව්‍යාධි ජානය සමඟ.
මට මැරෙන්න කලින් සුං යෝ හන් මට කියපු දේ මතක් වුණා.
ඔහුට අනුව, අපි රසායනාගාර මීයන්.
ඔවුන් දැන ගැනීමට ඔබ සම්බන්ධ විය යුතුයි...
අපි දෙන්නටම ජානය තිබුණා කියලා.
මම... ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි මගේ දිනපොත...
සහ සුං යෝ හැන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට භාවිතා කළ ඔහුගේ දාහක දුරකථනය...
ඔයාගේ බඩු වලද?
මට තේරෙන විදිහට පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා මම ප්‍රෙඩේටර් කියලා.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා.
කොරියාවේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගැන මම මුලින්ම ඇසූ විට...
සමහරවිට මානසික රෝගියෙකු විසින් සිදු කරන ලද,
මම හිතුවේ මිනීමරුවා කොල්ලෝ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
කලබල වෙලා, මම කෙලින්ම කොරියාවට ආවා.
එදා,
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ පවුල මැරුවා කියලා.
ඒකයි මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි ප්‍රෙඩේටර් කියලා.
කොහොම හරි මම අනිත් කොල්ලව බලන්න ගියා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
ඔහුගේ ඇස්වලින් මට පැහැදිලි ඊර්ෂ්‍යාවක් පෙනුනා.
සැබෑ විලෝපිකයෙකු තුළ ඔබ කිසිදා නොදකින ආකාරයේ.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ...
සුං යෝ හන් අහිංසකයි.
මම ඔයාව මරන එක නවත්තන්න හැදුවා.
ඔයා රේල් පීලි වලින් පැනලා හිටියේ.
බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසු, මම සුං යෝ හැන් සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි.
ඩොක්ටර් ලී!
නෑ... රෝහල් නෑ.
එයාලා... එයාලා මාව කෲර ලෙස මරන්නයි යන්නේ.
කවුද... කවුද?
මුලින්ම ඔබ ඔහුව ඉවත් කළ යුතුයි.
කවුද... එයා කවුද?
ඇයි එයා ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයා... ඔයාට ඕන...
ඔයා මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන, යෝ හැන්.
එදා මම එයාට හැමදේම කිව්වා.
ඒකයි එයා මට උදව් කළේ.
මට ප්‍රතිකාර ලැබුණා...
ඔහුගේ බිම් මහලේ.
ඊට පස්සේ එයා මාව අතහැර දැමූ රෝහලකට ගෙන ගියා.
ඔයා මට බොරු කරලා මාව පාවිච්චි කළා.
මට කණගාටුයි.
මම... මම ඔවුන්ව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
ඇයි ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඔහු තම මිනීමැරුම් සහජ බුද්ධිය පෙන්වූ පසු ප්‍රසිද්ධියේ කතා කිරීමට අපි එකඟ වුණා.
අපි න්‍යාය පත්‍රය නැවත ඉදිරිපත් කිරීමට එකඟ වුණා.
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්තේ?
දැනටමත් ගොඩක් අය මැරිලා!
ඔයා කොහොමද උන් මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා පිස්සු. දැන් මේක නවත්තන්න ඕන.
එයා දැන් පාලනයෙන් තොරයි.
ඔයා හිතනවද මම කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳීවි කියලා?
මේක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ?
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා! මට කියන්න!
ඒ කවුද? ඒ ජරා මිනිහා කවුද?
මිස් චෝයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තිබුණා,
නමුත් මම ඔබෙන් දුරකථනයෙන් ඇසුවොත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියා මම සිතුවෙමි.
මට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරමුද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔෆිසර් ජුන්ග්, ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මොන සම්මුඛ සාකච්ඡාවද?
මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව?
ඔව්. ඔයා විතරයි බේරුනේ.
ඉතින් මට ඇත්තටම ඔබෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි...
එදා වෙච්ච දේ ගැන.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
නමුත් දැන් නොවේ.
කුමක් ද?
- හෙලෝ? - නිලධාරී ජුන්ග්.
ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔයාට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට නවතින්න පුළුවන් තැනක් මම බලන්නම්.
මට ජෙනිෆර්ගේ ඡායාරූපය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඉක්මනින් ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
මට දැන් ඒක ඕනේ.
ඒ ගොල්ලෝ ඒ ෆොටෝ එක අතට ගත්තොත්,
මම තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබෙයි.
- හරි, මම දැන්ම එන්නම්. - හා...
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
බය වෙන්න එපා. පොලිසිය ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
පොලිසියද?
යූ නා...
"පොලිසිය" කියලා කිව්ව ගමන් කතාව නැවැත්තුවා.
- ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක... - රහස් පරීක්ෂක කෝ... ඇයි නැත්තේ?
ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙනවාද?
(අපගේ පුරවැසියන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අපි පොරොන්දු වෙමු.)
රහස් පරීක්ෂක කෝ, මට ඇහුණා ඔයා කාර් එක ලුහුබැඳ ගියා කියලා.
තෝ පංකාවක්.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් නේද?
- රහස් පරීක්ෂක කෝ. - මාව අතාරින්න! බහින්න!
බා රියුම්! මගේ රහස් පරීක්ෂකයා!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? - යන්න!
ඔයා හැමෝම මැරුවා...
මාව අනුගමනය කරන්න.
මගේ රහස් පරීක්ෂකයා!
- රහස් පරීක්ෂක කෝ, නවත්තන්න! - බොන්ග් යි.
අනේ මන්දා.
- බොං යී! බොං යී! - බොං යී, නවතින්න.
ඔහුව අතහරින්න.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - රහස් පරීක්ෂක කෝ, මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ? - මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න! මට යන්න දෙන්න!
ඔයා යන්න ඕනේ.
නෑ, ඉන්න!
- බා රියුම්! මගේ රහස් පරීක්ෂක! - ඔයා.
- හේයි! - පන්ක්.
ඔයා හැමෝම මැරුවා නේද?
Kang Duk Soo, Lee Jae Shik සහ Kim Byung Tae.
ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාලව මැරුවද?
- හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - එයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ලී කොහෙද?
ලී මින් සූ කොහෙද?
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
කවුද සූ!
හේයි, ඔයා ඇතුලේ නේද?
එතනින් යන්න!
දැන් එළියට එන්න!
- දෙයියනේ, මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕනේ? - පන්ක්!
- ඒක කොහෙද? ඒක කොහෙද? - මොකක්ද කොහෙද?
සර්, සන්සුන් වෙන්න. සර්!
ඔහු ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු ළඟ මොන වගේ සාක්ෂිද තියෙන්නේ?
දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
චි කුක්ව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්නකම් මට කාලය ගන්න ඕන.
මට දැනට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
තත්පරයක්.
- නවත්තන්න. - මගෙන් අයින් වෙන්න.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
අහකට යන්න.
- සර්! - යන්න, පන්ක්!
ඔය දෙන්නා මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම කණ්ඩායමක් විදිහටද වැඩ කරන්නේ?
එයා තැන පිරිසිදු කරන අතරේ ඔයාද මිනීමැරුම භාරව ඉන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයාව සුද්ද කළා කියලා?
"දර්ශනය පිරිසිදු කරනවාද"?
6264 මෝටර් රථයේ ඩෑෂ් කැම් වීඩියෝව, වේදිකාගත කරන ලද සියදිවි නසාගැනීම සමඟ.
ඔයා ඒක මගෙන් හොරකම් කරලා වතුර දැම්මා!
එයා මැරුණාද?
- නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා! - සර්, කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඒක විසි කරනවා ඔයා දැක්කද?
- එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ. - මට කියන්න.
ඔයා දැක්කද මම වීඩියෝ එකෙන් ගැලවෙනවා?
එහෙනම් ඔයා නාන කාමරේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
- මම ඩම්ප් එකක් අරන් ෆ්ලෂ් කළා. - එයා සාමාජිකයෙක්ද...
- සංවිධානයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද? -
- අනේ මන්දා පන්ක්ස්! - සර්, කරුණාකරලා.
මූ චි, ඒ ඇති.
- මේ පන්ක්ලා... - මම කිව්වා ඒ ඇති කියලා!
එයාලව ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට එක්කන් යන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
හරි!
හරි, හරි.
අපි ඒවා නිසි ලෙස විමර්ශනය කරමු.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට යන්න. යන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
රහස් පරීක්ෂක ෂින්! රහස් පරීක්ෂක ෂින්!
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
සන්සුන් වෙන්න. මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
- මගේ අත හොඳින්. - ඔයාට තුවාල වෙලා වගේ.
පරිස්සමෙන්.
මේ විදියට තිබ්බොත් කැළලක් ඉතුරු වෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ. - රහස් පරීක්ෂක කෝ ඇයි...
බා රියුම් එක්ක ඔච්චර තරහද?
මෙය වියළුණු පසු දමන්න.
මෙයින් ටිකක් පසුව යොදන්න.
ටිකක් ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ෂින්!
රහස් පරීක්ෂක ෂින්, රහස් පරීක්ෂක කෝ ඇයි හිතන්නේ...
ඔෆිසර් ජුන්ග් කෙනෙක්ව මැරුවද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔහු ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ බා රියුම් කියලා එයාට හොයාගන්න බෑ.
සන්සුන් වෙලා ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ කියලා මට කියන්න.
බා රියුම්, ඒ පන්ක්...
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඩෑෂ්කැම් දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ලී එය මගෙන් ලබාගෙන අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ එය ඉවත් කළේය.
ඔහු එය වැසිකිළියට විසි කළා.
අපි දැන් ඒක හොයන්න ඕනේ!
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම නාන කාමරේ වැසිකිළියක් දාලා එළියට එමින් හිටියා,
නමුත් ඔහු හදිසියේම මගේ කරපටියෙන් අල්ලාගෙන මට බැන්නා.
මම මගේම ඇස් දෙකෙන් බා රියුම්ව දැක්කා.
ඔහු කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේය.
මගේ පූසා පූස් පැටියෙක් බිහි කළා...
කන්ග් ඩුක් සූ මිය ගිය දිනයේ.
මම මගේ ඥාති සහෝදරයා සමඟ ගෙදර කාලය ගත කරමින් සිටියෙමි.
රහස් පරීක්ෂක ලී හිතාමතාම ප්‍රකාශය භාර දීමට කාලය ගත්තා...
කන්ග් ඩුක් සූගේ අම්මා ලිව්වා කියලා.
මට ඒක අමතක වුණු නිසා මම ඒක පරක්කු වෙලා තමයි දුන්නේ.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ ගොල්ලන්ටත් තියෙන්නේ ඒ වගේ පච්ච.
- එයා ඒකත් අයින් කළා. - ඒක පච්චයක්...
මගේ හිටපු පෙම්වතියගේ මුලකුරු වලින්.
අපි වෙන් වුණු නිසා මම ඒකෙන් ගැලවුනා කියලා මම එයාට කිව්වා.
ඔයා කොහෙන්ද පච්චය ගහගත්තේ?
ඔහුට ලැබුණේ හෙනා විතරයි. නමුත් දවසක් ඔහු පච්චයක් ඉල්ලුවා.
පච්චයක්ද? මොන වගේ පච්චයක්ද?
අපි අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා ඡායාරූප ගන්නෙමු...
- එයාලා පච්චයක් කොටා ගන්න හැම වෙලාවෙම. - හරි.
- මම ඒක හොයලා බලන්නම්. - හරි, කරුණාකරලා මට උදව්වක් කරන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔහු එය ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ ලබා ගත්තා, ඒ OZ නොව OJ ය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇත්තටම, ඒ පන්ක්.
හායි.
කුමක් ද?
හරි. තේරුණා.
ඔයාගේ බිරිඳ ආයෙත් අතුරුදහන් වුණාද?
දුප්පත් මිනිහා.
මේක කී පාරක්ද?
- ඒක වෙනස්ද? - ඒක හරි.
එයා ටැටූ කඩේ අයිතිකාරයාට අල්ලස් දෙන්න ඇති.
ඔහුට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ලිපිනය ලබා ගත්තා...
සහ රහස් පරීක්ෂක ෂින් වහාම ගියේය.
කොහොම හරි ගෙදර යන්න.
කොහෙද යන්නෙ?
මම කියන විදියට කරන්න, ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔබ නිලධාරී ජුන්ග්ට පහර දෙන වීඩියෝ සමාජ මාධ්‍ය පුරා පැතිරී ඇත.
ඔබට එය කිරීමට සිදු වූයේ සිවිල් වැසියන් සහ වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේද?
හේයි. ඔයාට අමතක වුනාද? ඔෆිසර් ජුන්ග් ජාතික පුත්‍රයා.
ඔයා දුප්පත් කොල්ලට ගැහුව ජාතික ද්‍රෝහියා වුණා.
ද්‍රෝහියෙක් වුණත් නැතත්, මට කමක් නැහැ.
"ජාතික පුත්‍රයා"? මුළු ජාතියම දැඩි කම්පනයකට පත්වනු ඇත.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. අපිට දැන් උඩින් කෝල් එකක් ආවා...
ඔබව අත්හිටුවීමට.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
කුණු කන්ද හරහා යාමට!
මම ඒ මතක කාඩ්පත හොයාගන්නම්.
ලී මින් සූත් OZ එක්කද?
6264 මෝටර් රථයේ ඩෑෂ් කැම් වීඩියෝව, වේදිකාගත කරන ලද සියදිවි නසාගැනීම සමඟ.
ඒකෙන් කීයක් අල්ලගත්තද?
නිලධාරී ජුන්ග්, ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
සමාවෙන්න. රහස් පරීක්ෂක ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයාවත් ගෙදර යැව්වා විතරයි.
(කරුණාකර පොලිස් දෙපාර්තමේන්තු දත්ත ගබඩාවට පිවිසෙන්න)
(නම: Lee Min Soo ලිපිනය: Book-gu, Moojin City)
කි හියුක්, ඇයට යන්න දෙන්න.
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔබට නිලධාරියෙකුට පහර දිය නොහැක.
බා රියුම් කොහෙද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක ගන්නම්.
මම අහු වුණත් අපේ එක්කෙනෙක් ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ.
ඒ පුද්ගලයා ඔබ විය යුතුයි. ඔබ මෙය අවසන් කළ යුතුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට තියෙනවා...
මගේ දුප්පත් යෝ හැන්...
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඉතින් ඔබ ජීවතුන් අතර, වෛද්‍ය ඩැනියෙල් ලී.
හේයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම විනාඩියකට මස් අංශයට ගියා...
ඇය ඇගේ ස්ෙවටරයත් දාලා ගියා.
(Bang Yoo Hwa)
ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි. මම බැලුවට කමක් නැද්ද?
- ඇය ගියා. - මොකක්ද?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඉක්මනින්ම දවස උදා වෙයි.
- ඔෆිසර් ජුන්ග් කොහෙද? - ඔයා ගඳ ගහනවා.
ඔයා ඇත්තටම අසූචි වල හාරනවද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒක පොඩි වැඩියි.
ඔයා ගඳ ගහනවා. ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න. එළියට යන්න.
බා රියුම් කොහෙද?
මම එයාව ගෙදර යැව්වා!
ඇයි? සාක්ෂි විනාශ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- මින් සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඔහු නිවාඩු ඉල්ලීමක් ඊමේල් කළේය.
- නිවාඩුවක්ද? - ළඟට එන්න එපා! ඔයාට ගඳයි.
පේනවද? ඔහු ගියා!
මින් සූ කියනවා එයා ඒක නිකම්ම ගන්නේ නෑ කියලා. එයා කියනවා එයා ඔයාට නඩු දානවා කියලා!
චි කුක්ගේ ඝාතකයා.
රහස් පරීක්ෂක ලී.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
ඔය දෙන්නා මෙතන මුණගැහෙන්න හිටියද?
ජාතික පුත්‍රයාට පහර දීම නිසා මාව පන්ති තහනමට ලක් කළා.
මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
නැත්නම්, මම උඹේ ඔළුව කඩලා හිරේ යනවා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද කියලා.
ඔයා බොන්ග් යිගේ ආච්චිවත් මැරුවා නේද?
ඔයා, කැප්ටන් සහ මම විතරක් ඉන්න හේතුව...
සාක්ෂි කාමරයට ඇතුළු වීම පටිගත කළේ ඔබ මිනීමරුවා නිසා,
මිනීමරුවා කෙසේ හෝ කැමරාව මඟ හැරිය නිසා නොවේ.
ඔයා බොන්ග් යීව මරන්න මට දුන්න සල්ලි ගත්තා.
ඒ බිල්පත පිටුපස ඇති කතාව දන්නේ ඔබ සහ රහස් පරීක්ෂක ෂින් පමණයි.
ඔයා ඒක ගත්තා. එයාව මරන්න. හරිද?
දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා.
ඔයා හරි.
මම එයාව මැරුවා.
කුමක් ද?
මම ආච්චිගේ පිහිය ගත්තා...
ඒක ආපහු දාන්න...
මෙන්ම.
බොන්ග් යී අනතුරේ සිටියේය.
මම හිතුවේ එයා එයාව මරයි කියලා,
ඉතින් මම මුලින්ම එයාව මැරුවා.
බොන්ග් යි දන්නවද?
ඒකයි අපි වෙන් වුණේ.
ඇය කියනවා එයාට ඒක හරි කියලා,
නමුත් මට වරදකාරිත්වය දරාගත නොහැකි විය.
නමුත් ලී ජේ ෂික් සහ කිම් බ්යුන්ග් තේ සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
මට කියන්න.
ලී ජේ ෂික් නිදහස් වුණු දවසේ ඔයා හිරගෙදරට ගියේ ඇයි?
මාව එතන කැමරාවට හසු වෙන්න ඇති.
මට මිස් චෝයිගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
- හොං ජු වලින්ද? - ඔව්.
ඇය ඩොං කූගේ අංකය ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය කිව්වා මිනීමරුවා ලී ජේ ෂික් කියලා ඇය හිතුවා කියලා.
ඇය කිව්වා එයාට ඒක බලන්න ඕන කියලා, ඉතින් මම එයාට කිව්වා.
නමුත් ඒක ඇත්ත නම්, ඒ කියන්නේ ඔහු භයානකයි කියන එකයි.
ඒකයි මම ගියේ. මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කිම් බ්යුන්ග් තේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියේ?
මම එතනට යනවා හෝ යනවා කැමරාවට හසු වෙන්න ඇති.
මට ඒ ආච්චිව කැෆේ එකේදී මුණගැහුනම,
ඇය කිව්වා ඔහු දරුවාගේ හිස මත යමක් වත් කළා කියලා.
මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ, නොසලකා හැරියා,
නමුත් එය මට කරදර කරමින් සිටියේය.
ඉතින් මම ඔහුගේ නිවසට හොර රහසේ ඇතුළු වුණා.
ඒක වැරදියි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණු නිසා මම ගියා.
මම මරන්න සල්ලි දෙන්නම්...
කන්ග් ඩිඔක්-සූ
මම යන්න හිටියේ, නමුත්...
චි කුක්ගේ ඝාතකයා අල්ලනකම්ම නෙවෙයි.
කරුණාකර මට එතෙක් කල් දෙන්න.
කරුණාකර?
ඔබට එය පැහැදිලි කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාව එයාගේ ට්‍රක් එකෙන් බ්ලොක් කරපු OZ මිනිහා...
මම බොන්ග් යීව බේරගන්න යනකොට.
ඔයාව අල්ලගෙන හිටපු කෙනා.
මම දන්නේ නැහැ. ඒකත් මට පිස්සු වට්ටනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා.
මොකද වෙන්නේ? එයා මට බොරු කියනවද?
නැත්නම් ඇත්තටම කෙනෙක් ඉන්නවද...
ඔහුගේ අපරාධ සඳහා ගෞරවය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයාව සුද්ද කළා කියලා?
හරි. රහස් පරීක්ෂක ලී ගැන ඔහුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
කරුණාකර.
චි කුක්ව මරපු අයව අල්ලගන්නකම්.
එතකන් මට කල් දෙන්න.
මම එහෙම කළාම, මම භාර වෙනවා.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ රහස් පරීක්ෂක,
මම දන්නවා මම හරිම මුරණ්ඩුයි, දෙපැත්ත කැපෙන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
මම ඔවුන්ව අල්ලා ගත් පසු,
මට මගේ නිමක් නැති දඬුවම ලැබෙයි.
මම තවමත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔෆිසර් ජුන්ග්?
ඔව්, මම නිදහස් කරන වේලාව ගැන අහන්න කතා කළා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? හොඳයි...
වෙන මොනවද? ඔයා එයාට තව මොනවද කිව්වේ?
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු...
ලී ජේ ෂික් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ලීගේ DNA හොයාගත්තා කියලා...
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ ආයුධය මත,
එය ඔහුව ඊළඟ ඉලක්කය බවට පත් කළ හැකිය.
ඔයා එන්න තිබුණේ එයා ගාවට නෙවෙයි, මං ගාවට.
එහෙනම් ඔයා එයාව මරන්න හදන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, මම රැකියාවකට නගරයෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
බොන්ග් යී ආවේ ඉයුන් චොංට තෑග්ගක් අරගෙන.
මම දකියි.
බබාට නරක විදිහට කතා කරපු එක ගැන එයාට දුකයි.
ඇගේ කෝපය උපරිමයටම නැග්ගා.
මට තේරෙනවා.
ඇගේ ප්‍රකාශය නිලධාරී ජුන්ග්ගේ ප්‍රකාශයට සමපාත වේ.
ඇත්තටම අනුකරණයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
("ෂර්ලොක් හොං ජු")
ඉන්න. මගේ බබා. මගේ බබා...
- මගේ බබා... - යන්න!
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද? - මාව මගේ බබා ළඟට එක්කන් යන්න.
- මගේ බබා. - ඔයාගෙ බබා කොහෙද මැඩම්?
අන්න එතන. ඇය.
චෝයි හොං ජු? ඔයා මිසිස් චෝයිගෙ අම්මද?
ඔව්.
අපි ළඟ එයාගේ දුරකථන අංකය තියෙනවා නේද?
එයාට කෝල් එකක් දීලා එයාගේ අම්මව එයා ළඟට එක්කගෙන යන්න.
මේ තරුණයා...
ඔබේ දුවට කතා කරලා ඔබව ඇය ළඟට එක්කගෙන යයි.
- ඔවුන් හමුවෙන බවට වග බලා ගන්න. - ඔව්, සර්.
හරි, එහෙනම්.
- අපි යමු. - මගේ බබා.
මගේ කෙල්ල.
බොන්ග් යි දන්නවද?
ඒකයි අපි වෙන් වුණේ.
ඇය කියනවා එයාට ඒක හරි කියලා,
නමුත් මට වරදකාරිත්වය දරාගත නොහැකි විය.
මේක තමයි තැන.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කාවද මුණගැහෙන්න?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස් චෝයි හොං ජුගේ අම්මව එක්කගෙන.
මිසිස් චෝයිගේ අම්මා?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මිස් චෝයිගේ අම්මා එක්ක මිනිසෙක් මෙතන ඉන්නවා.
- එයාගේ අම්මා? - ඔව්.
ඇය අනාථයෙක් කියලා ඇය කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
තත්පරයක්.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
- ඔයා ඔතන. - මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙය මගේ පුද්ගලික සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම සඳහා පමණි.
- දැන්ම ඒක මකන්න! - මගේ රත්තරන් පැටියෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා නම් හරිම හයියෙන් කතා කරනවා නෝනා.
එපා, එපා. මාව අතාරින්න.
නැහැ!
ඔයාගේ මූණ බොඳ වෙලා තියෙන බව මම සහතික කරගන්නම්.
මිස් චෝයි කතා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා එයා කතා කරනකම්...
- ඇය කොහෙද ගියේ? - සමාවෙන්න?
ඇය කොහෙද ගියේ?
නමුත් ඇය මෙතනම හිටියා.
ඉයුන් චොං කොහෙද ගියේ?
ඉයුන් චොං?
ඔෆිසර් ජුන්ග් ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
අපි ඇත්තටම ආලය කළා වගේ නෙවෙයි.
එයාට මාව එපා වෙලා. දැන් සතුටුද?
මම දකියි.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා බා රියුම්ට ගැහුවේ...
අද කලින්?
මම එයාට වැරදියට චෝදනා කළා...
ඒ සඳහා සමාව අයැද සිටියේය.
බොං යී.
සතුටින් ඉන්න, හරිද?
ඔබ දුක්ඛිතව හා සිත් තැවුලට පත් වී සිටින්නේ නම්,
ඔයාගේ ආච්චි දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඔබත් ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කලින් දුම්රිය ස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
ඔයා මටත් කීප සැරයක් කතා කළා.
එදා මාව බේරගත්ත තරුණ ශිෂ්‍යයා.
පාසල් නිල ඇඳුම තියෙන එකා.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
- ඇත්තටම? - නමුත්...
ඒ සුං යෝ හැන්.
කුමක් ද?
මම එය මා විසින්ම තහවුරු කළෙමි.
ඒ සුං යෝ හන්.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, මානසික රෝගීන් කියන්නේ ප්‍රසිද්ධ නළුවන්.
එයා අහිංසක කොල්ලෙක් වගේ පෙන්නන්න ෂෝ එකක් දැම්මා.
- ඒක ක්‍රියාවක්. - නෑ.
ඔහු මවාපෑමක් කළේ නැහැ.
ඔහු සැබවින්ම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔහු මාව ඔහුගේ පිටේ තියාගෙන යන විට,
මම සිහිසුන්ව හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, තත්පර කිහිපයක් සඳහා, මම කෙටියෙන් සිහිසුන්ව සිටියෙමි.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට ඔහුගේ අසරණ වචන ඇහුණේ.
ඔයා මැරුනොත් ඔයාගේ පවුලේ අයට කොච්චර දුකක් දැනෙයිද කියලා හිතන්න.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි.
ආච්චි.
ඇයි එයා රඟපෑමක් කළේ...
සිහිසුන්ව සිටි කෙනෙකුට?
ඔහු හදවතින්ම කතා කළ බව පැහැදිලිය.
නමුත් මානසික රෝගියෙකුට එසේ විය හැකිද?
මේකෙන් ඔයාට තේරුමක් තියෙනවද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඒ වගේම මම කියන්නේ, ... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
සුං යෝ හන් මිනීමරුවා නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ආච්චි...
සහ පියතුමා කෝ.
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් ඒ දෙන්නවම මරලා.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ සුං යෝ හන්.
නමුත්...
(මූජින් පොලිස් ඒජන්සිය)
හැමෝම දැනටමත් ඉවර වෙලා ඇති.
ඔවුන්ගේ කැප්ටන් දැන් ඕනෑම දවසක ආතතියෙන් තට්ටය හැදෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙන බව පෙනේ.
කෝ මූ චී විශ්වාස කරන්නද නැද්ද කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ.
(විලෝපික අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව)
මේක රහස් පරීක්ෂක ෂින්ගේ මේසයේ තියෙන්නේ ඇයි?
(ආදරයේ ශුද්ධ වූ මව් මන්දිරය)
(පරිත්‍යාගය, ඩොලර් 2,000)
"ආදරයේ ශුද්ධ වූ මව් මන්දිරය"?
එහෙම නේද...
නෑ. එයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඔහු පොරොන්දු ඉටු කරන්නේ නැහැ.
"මයිකල්"?
ගුර්යොන්ග් සිට ආපසු එන විට සොන්ග් සූ හෝ මුළු රාත්‍රිය පුරාම හැඬුවේය...
ඒ පිරිමි ළමයාගේ පවුල ඝාතනය කළ කාලය ආසන්නයේය.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ පොලිසිය. ඔයා අතුරුදහන් වුන කෙනෙක් ගැන පැමිණිලි කළේ නැද්ද?
ඔව්.
මම දැන් ඔයාට එවපු ෆොටෝ එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇය මගේ බිරිඳ.
මට ඔබව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
අපි ඇයව ගෙදර ගෙනියමු, ඒ නිසා අපි එකිනෙකාව මග හරින්නේ නැහැ.
කරුණාකර අපි එනකම් ගෙදර ඉන්න.
(යොංඩොං දිස්ත්‍රික්කය)
සුං යෝ හන් මිනීමරුවා නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ආච්චි සහ තාත්තා කෝ.
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් ඒ දෙන්නවම මරලා.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
පැටියෝ, ඔයා බබාව කොහෙන්ද ගෙනාවේ?
එයා අපේ බබා. එයා අපේ.
- පැටියෝ! - එයා අපේ බබා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මගේ බිරිඳව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මී පැණි.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඔයාව මේ ළඟ කොහේ හරි හොයාගත්තා කියලා.
මේ බබාව ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා මතකද?
මේ කාගෙ බබාද? ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්න.
බබාගේ අම්මා බබාව හොයනවා ඇති. අපිට කරදරයක් වෙයි.
එයා අපේ බබා. එයා අපේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි එයාව ළඟම තියෙන ප්‍රින්සික්ට් ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යමු.
- නෑ! - පැටියෝ! පැටියෝ!
පැටියෝ...
පැටියෝ!
පැටියෝ! පැටියෝ!
ඉයුන් චොං! ඉයුන් චොං!
අනතුරක් වුනාද?
ඔව්.
ඒක බරපතලයි වගේ පේනවා.
- බලන්න. - දෙවියනේ.
- ඔයාට යන්න බෑ. - බබා! බබා! ඉන්න!
බබා! ඉන්න! බබා!
දෙයියනේ, මෙන්න ඒක.
එයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
මිනිස්සු හිතන්නේ සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායම කියන්නේ යම් ආකාරයක ස්නැක් බාර් එකක් කියලා.
ඔවුන් ඇවිත් දේවල් ගන්නවා විතරයි.
මේ සියලු සාක්ෂිවලින් ඔප්පු වන්නේ සුං යෝ හැන් වැරදිකරු බවයි.
මම ඒ හැම එකක්ම පරීක්ෂා කරලා ඔප්පු කරන්නම්...
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු කියලා.
("මනෝ රෝගියෙක් යනු කුමක්ද?")
"මූජින් බන්ධනාගාරය ඒඩ්ස් රෝගයෙන් පෙළෙන සිරකරුවෙකු පිළිගනී."
"සියලුම රැඳවියන්ට රුධිර පරීක්ෂණ ලැබෙනවා."
මේක ආයෙත් මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
(දේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඒක කොහොමද වුණේ?
වාසනාවකට මෙන්, දරුවා හොඳින් ඉන්නවා. ඔහු ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට කිසිදු තැළීමක්වත් ඇති නොවීය.
එහෙනම් මගේ බිරිඳ කොහොමද?
බබාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුව නිසා එයාට තවත් රිදුනා.
අද රෑට පස්සේ එයාට එන්න පුළුවන් වෙයිද නැද්ද කියලා අපි දැනගන්නවා.
(දේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
හේයි, කාමුක යාළුවා.
ඔයාට පේනවද මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
මට ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕන.
අනේ මන්දා, තව බොහොම ටිකයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ. ඒක පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
"හරි" කියන්න.
හරි, මට තේරුණා.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්, නමුත් ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි.
මම මේ කාගේ බබාද කියලා හොයාගන්න බලන්නම්.
අද රෑට එයාව බලාගන්න.
සමාවෙන්න! මගේ බබා කොහෙද? ඔයා දන්නවද මගේ බබා කොහෙද කියලා?
බබා පාරේ යනකොට අනතුරට ලක් වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඔයාව බලන්නම්.
ඒ සුං යෝ හැන්ගේ බබාද?
මගේ බබා කොහෙද?
හැන් සෝ ජූන් අන්තිමට මගේ මුළු පවුලටම රිද්දුවා.
ඔහු දැනටමත් හ්යුන් සූ සහ හ්යුන් සුක් මරා දමා ඇත.
දැන් මගේ බිරිඳ?
මගේ බබා හොඳින්ද?
ඉයුන් චොං හොඳින්ද?
ගිහින් ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න...
එයා හ්යුන් සූව භූමදාන කරපු තැන මට කිව්වොත් හොඳයි කියලා...
ඔහුට තම මුණුපුරා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
එයා එහෙම නොකළොත්, මම එයාගේ මුණුපුරාව මරනවා.
එයාට කියන්න මම බබාව මරනවා කියලා.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා බබාට කරදර කරන්න එපා.
බබා කරපු වරද මොකක්ද?
එහෙනම් මගේ දරුවෝ කරපු වරද මොකක්ද?
මට හ්යුන් සූගේ දේහය හොයාගන්න ඕන...
මගේ බිරිඳ මිය යාමට පෙර.
ඉතින් හන් සෝ ජූන්ට කියන්න...
මට එයාගේ මුනුපුරෙක් ඉන්නවා කියලා...
ඒ වගේම මට ඕන දේ එයා මට දෙනවා නම් හොඳයි කියලා.
නෑ නෑ.
හේයි, මිස් චෝයි.
ඔයා මට කීප සැරයක් කතා කළා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඉයුන් චොං මොකද කරන්නේ? එයා නිදිද?
ඔව්, ඔහු නිදි.
බායි.
මෙන්න ඔහු.
නඩු පවරන්නා යූන්.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නඩු පවරන්නා ඔබයි...
වූ හියුන්ග් චුල් ගැන නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
අවදි වන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මේක බලන්න.
(මානව ජාන පරීක්ෂණ රසායනාගාරය)
මේ කුමක් ද?
සොන්ග් සූ හෝ මහතා වසර 10 කට වැඩි කාලයක් මෙම ස්ථානයට මුදල් පරිත්‍යාග කළේය.
තවද ඔහු මයිකේලා වෙනුවෙන් වෙනම පරිත්‍යාග ද කළේය.
ඔහු ඇයවත් බලන්න ගියාද?
ඔහු සමහර විට ඇවිත් ඈත සිට ඇය දෙස බලා සිටියේය.
ඔහුගේ ඇස්වල තිබූ බැල්ම මට තවමත් මතකයි.
එය වේදනාවෙන් හා පසුතැවිල්ලෙන් පිරී තිබුණි.
ඔහු මයිකල් දෙස බැලුවේ එලෙසිනි.
ගුර්යොං සිට ආපසු එන විට සොං සූ හෝ මුළු රාත්‍රිය පුරාම හැඬුවේය,
ඒ පිරිමි ළමයාගේ පවුල ඝාතනය කළ කාලය ආසන්නයේය.
උන්! උන්!
ළමයි, මම ගෙදර!
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
දරුවාගේ අම්මා දරුවා මරන්න හැදුවා,
ඉතින් මම ඇයව නවත්තන්න හැදුවා...
ඒ වගේම ජේ හූන්ගේ තාත්තා...
ඔව්, Jae Hoon ආරක්ෂිතයි.
මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇතුලේ ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ගෙදර ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි මම ඔයාගෙ පවුලම මැරුවේ?
මොකද ඔයාගේ අම්මා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
මොකද ඔයා මැරුනොත්,
මම සිහින මැවූ ලෝකය කිසිදා සැබෑ විය නොහැක.
මගේ සහෝදරිය වගේ වින්දිතයින් නැති ලෝකයක්.
සුං යෝ හන් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජේ හී.
මේ මම, ජේ හූන්. ජේ හූන්.
ඔයාට මාව මතක ද?
ජේ හූන්?
ජේ හූන්.
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජේ මින්. ජේ මින්
නෑ නෑ.
යන්න එපා.
බලන්න එපා. ශබ්ද කරන්න එපා.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
බලන්න එපා ජේ හී.
ශබ්දයක් කරන්න එපා.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ නිසා තමයි ජේ මින්...
ඒ නිසා තමයි ඔහු...
"මට බයයි. මට තනිකමක් දැනෙනවා."
"මට අඬන්න ඕන."
"මට සැනසෙන්න ඕන. නමුත් මෙතන කවුරුත් නැහැ."
"මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ."
"මට බයයි ජේ හී."
ජේ හී. ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
(මානව ජාන පරීක්ෂණ රසායනාගාරය)
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒ දුක්බර ආරංචිය අහලා වැඩි කල් යන්න කලින් එයා ආවා...
දානපතියා ගැන.
ඔහු දෙවරක් ආවා.
දෙවන වතාවටත් ඔහු ඉතා වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එයා කිව්වා එයාට එදා මයිකල් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම ඔවුන්ව එතනට ගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ එයා හිතුවේ එයාට අසනීපයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය විශේෂයි කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා කියලා...
ඇයට සෑම වචනයක්ම සහ චලනයක්ම මතක ඇති බවත්.
මෙතන.
ඔයාට එයත් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති...
අවුරුදු 15කට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ නංගිව හොයාගත්ත නිසා.
ඇයි ඔයා එයත් එක්ක කෑමක් බෙදා ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ජේ හී.
"ජේ හී."
"මට බයයි. මට තනිකමක් දැනෙනවා."
මට අඬන්න ඕන.
මට සැනසීමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නැත. කිසිවෙකු මගේ පැත්තේ නැත.
මට බයයි.
මට බයයි ජේ හී.
සුං යෝ හන් ඇඬුවද?
වෙන මොනවද? එයා තව මොනවද කිව්වේ?
ජේ හූන්. ජේ හූන්.
ජේ හූන්?
එයා මං ගැන කිව්වද?
- ඒ එයා. - කොච්චර බයද.
"හැමෝම ඔහුට බිය වී ඔහුගෙන් වැළකී සිටියහ."
- නවත්තන්න ඩොං කූ. - බහින්න!
"ඒ කෙටි මොහොතේ,"
"මම ඒ කොල්ලගෙ ඇස් දැක්කෙ අවුරුදු 15කට කලින්."
එය පුදුම සහගත ප්‍රහාරයක් විය.
ඔහු සහජයෙන්ම ආරක්ෂාව සඳහා දෑත් ඔසවන්නට ඇත.
ආරක්ෂක තුවාල ඔහුගේ ඇඟිලිවල තිබේ.
ඒ කියන්නේ ඔහුට අත් උස්සන්නත් කලින් පහර දුන්නා.
ඔහුට අත් උස්සන්න කලින් නම්,
ඒ ඔහුට ඉතා සමීප කෙනෙක්.
හොඳයි... ඒ හැන් සෝ ජූන් අනුගමනය කරන සිරකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ චි කුක්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට එය කළ බවයි...
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයාට අගෞරව කිරීම සඳහා.
ඔහුට සමීපතම කෙනෙක්.
ඒ කොල්ලාද?
මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුම් ගැන මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
එයා හරිම භයානකයි.
මට දැනගන්න ඕන වුණා...
ඇත්තටම ඒ කොල්ලා නම්.
එයා අඬනකොට රඟපාන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ...
හොං ජුව බදාගන්න ගමන්?
එය අවංක නම් කුමක් කළ යුතුද?
අම්මේ, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා බලන හැම වෙලාවෙම දුකෙන් වගේ පේනවා...
හිරු එළියේදී.
ඒ නිසා,
මටත් හිරු එළිය දකින හැම වෙලාවෙම දුකයි.
විකාර.
මට කොහෙත්ම දුකක් නැහැ.
ඔයා මගේ ළඟ ඉද්දි මම මොකටද මෙහෙම ඉන්නේ?
4440 රැඳවියාගේ අමුත්තා.
ඔහු ඔබව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඇත්තටම ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි.
කරුණාකර ඔහුගෙන් නැවත වරක් අහන්න.
සිරකරුවෙකු අමුත්තෙකු ප්‍රතික්ෂේප කළ විට අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
- කරුණාකරලා. කරුණාකරලා ආයෙත් එයාගෙන් අහන්න. - මට සමාවෙන්න.
එහෙනම්...
එයාට කියන්න ඒක එයාගේ පුතා යෝ හැන් ගැන කියලා.
"මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා..."
"ඩැනියෙල් ලී මට කියපු දේ,"
"ඉතින් මම ජූන් සුංගෙන් ඇහුවා කවුද එතන වැඩ කළේ කියලා..."
මම ඔහුට තුන්වන මූල්‍ය කණ්ඩායම ගැන සොයා බලන ලෙස පැවසුවා.
- මොකටද? - යමක් පරීක්ෂා කිරීමට.
ඒක ඇත්තද කියලා මට තහවුරු කරන්න ඕන.
මූල්‍ය කණ්ඩායම තුන?
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් තිබේද?
ඒක මේ දෙපාර්තමේන්තුව යටතේද?
(මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව)
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් බලන්නම්. ඔයා දන්නවනේ මගේ හැකර් කුසලතා.
ඒකයි කිම් ජූන් සුං...
යෝ හන්, මේ ජූන් සුං.
ඒ හඬ පණිවිඩය.
ඔයා මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ මාව බය කළා.
සමහරවිට හැක් කිරීම නිවැරදි අදහස නොවන්නට ඇත.
සංවිධානය "OZ" යන නමින් හැඳින්වේ.
(ජනවාරි 1995, විෂය A: Sung Yo Han)
(B පිළිබඳ වාර්තාව)
(1995 ජනවාරි, විෂය B: පාර්ක් ජේ හූන්)
වෛද්‍ය ලී ඇත්ත කිව්වා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
කෙසේද...
මේ සියල්ල කෙනෙක් කරන්නේ කොහොමද?
මිනීමරුවා මානසික රෝගියෙක්.
ඔහුට සදාචාරාත්මක මාලිමාවක් නැහැ.
දැන් මොකද?
මට ඉන්න වෙයි...
ඔහුට සිහිය එන තුරු.
මේ මුළු දේම වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කොහොමද පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ?
අපි මාධ්‍ය භාවිතා කරලා මහජනතාව අතරට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි කළු මෙහෙයුමකට විරුද්ධයි.
ඒ ගැන කට වහගෙන ඉන්න එක අපේ මරණයට හේතු වෙන්න පුළුවන්.
මෙම වැඩසටහන කොතරම් ගැඹුරට ක්‍රියාත්මක වේද යන්න දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
එහෙනම් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඩොක්ටර් ලී අවදි වෙනකම් අපි බලමු.
මට බයයි.
යෝ හන්,
මම පද්ධතියට හැක් කළා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුණොත්?
තාවකාලිකව රටින් යන්න.
- ඔයා ගැන මොකද? - ඩොක්ටර් ලී අවදි වුණාම,
අපි එක්ව ක්‍රියාත්මක වෙමු.
බය වෙන්න එපා. එයා ඉක්මනින්ම එයි.
ඇය මාව පොලිසියට වාර්තා කළොත්, ඒක ඇයව අනතුරේ හෙළයි.
මට විශ්වාසයි ඇය බැස්සේ මෙතන කියලා.
ගුඩොං?
ඒ තමයි ජුන්ග් බා රියුම් ජීවත් වෙන තැන.
ඇය ඔහුට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ? ජුන්ග් බා රියුම් දන්නේ නැතුව ඇති.
මම ඒ රෑ ජූන් සුංගේ ජැකට් එක ඇඳගෙන හිටියේ නැත්නම්.
ඔහු මගේ එකම මිතුරා විය.
තවත් සමහරු මා හෙඩ් හන්ටර්ගේ පුතා වීම ගැන මට ඇඟිල්ල දිගු කළහ,
නමුත් ජූන් සුං සැමවිටම මගේ පැත්ත ගත්තා.
නමුත් මා නිසා...
මම ජුන්ග් බා රියුම්ව මරනවා.
ඒකයි එයාගේ ගෙදර මගේ ෆොටෝ තිබ්බේ.
සුං යෝ හැන් බා රියුම්ගේ ඡායාරූප ඔහුගේ බිත්තියේ තබා ගත්තේ ඇයි?
අපිට දැන් සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලැබුණා.
සෝදිසි වරෙන්තුවක්ද?
ඩොක්ටර් ලී, ඔයාලා හොඳින්ද?
ඒ දවසේ හැන් කුක් එයාගේ කාර් එකේ හිටියේ නැත්නම්...
අපි ඔහුගේ කාර් එකෙන් හොයාගත්තේ කාගේ ලේද?
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
(මානව ජාන පරීක්ෂණ රසායනාගාරය)
ජේ හී.
අපි විතරයි...
දැන් මේ ලෝකයේ ඉතිරිව ඇත.
කුමක් ද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඒ සුං යෝ හැන් නොවන බව මට තව තවත් විශ්වාසයි.
නමුත් මගේ සැකයන් තහවුරු කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
ඩාන්, ඒක රිදෙනවා.
ඒක හරි. මම එයාගේ අත කැපුවා.
බඩට වෙඩි වැදීම හැර වෙන කිසිවක් නැත.
ඔහුගේ වම් අතේ කැළලක් තිබෙන්නට ඇත.
පිහියකින් ගහපු එකක්. මෙතනම.
ඔහුගේ අතේ කිසිවක් නැත.
- ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද? - ඔයාම බලන්න.
එහි කිසිවක් නැත.
එහෙනම් සුං යෝ හැන් සැකකරුවෙක් වුණේ ඇයි?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? බලන්න.
ඔබ දුන් ප්‍රකාශයේ එය නැහැ.
මොකක්ද? ඒක අමුතුයි.
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම මගේ පිහියෙන් එයාගේ අත කපලා.
- ඔයා කළාද? - වම් පැත්ත.
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ වම් අත.
හරි. මම රහස් පරීක්ෂක කන්ග්ට කියන්නම්.
ඔයා මේක කාටද කිව්වේ? ඔයාට විශ්වාසද?
එතකොට ඒක වාර්තා කරන්න බැරි වුණේ කවුද?
ඔයා විශ්වාසද ඔයාගෙ ප්‍රහාරකයාගේ අත කැපුවා කියලා?
හා හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
මම කරුණු කිහිපයක් පරීක්ෂා කර බැලූ පසු ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි හරී.
ඔහුට පණිවිඩය යැවීමට අමතක වුනාද?
බා රියුම් ඔහුට එතරම් වැදගත් සාක්ෂියක් කියන්න අමතක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
හන් සෝ ජූන්ගේ රුධිරය එකතු කිරීමට සුං යෝ හන් පැමිණියේය.
එයා නා චි කුක්ව මරන්න මෙහෙට ආවේ නෑ.
ඒ සුං යෝ හන් නොවේ නම්?
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි එකට පෙට්ටිය ශ්‍රවණාගාරයට ගෙන ගියා.
ඔන්න අපි යනවා.
- අපි කතා කරලා සමුගත්තා. - සුභ පැතුම්. බය වෙන්න එපා.
- හරි, බායි. - චි කුක් යනවා දැක්කට පස්සේ,
මම පෙට්ටිය ඇතුලට තල්ලු කළා.
ඝාතකයා වැඩුණු, සිහිසුන්ව සිටි මිනිසෙකු චලනය කිරීමට සමත් වූයේ කෙසේද...
ශ්‍රවණාගාරයේ ඇති මැජික් පෙට්ටිය දක්වාම?
මට සමාවෙන්න.
4440 සිරකරු ඔබව හමුවීමට එකඟ වුණා.
බා රියුම්.
බා රියුම්, මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ.
මැජික් පෙට්ටිය මෙතන තිබුනොත්?
ඝාතකයා සිරුර මෙතන දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
පෙට්ටිය ඇතුළත, විකර්ණ ලෙස තබා ඇති කැඩපතක් ඇත.
ඔබ පුද්ගලයාට කැඩපත ඇතුළට යාමට සලස්වයි.
මම ඒක ගෙනාපු ගමන් මෙතන දාලා ආවා...
ඒ නිසා ඒක මිනිස්සුන්ට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දිවා ආහාරය සඳහා ඉවතට ගියෙමි.
මම දන්නේ බා රියුම් මට කියපු දේ විතරයි.
එයා මට බොරු කිව්වොත්?
නමුත් ඔහු බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔහුට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
බා රියුම් නම්?
(මූසිකය)
එයා අයින් වුනාද? ඊමේල් හරහාද?
සෑම තත්පරයකම බා රියුම් සිටින ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඔෆිසර් ජුන්ග්?
මම පුළුවන් තරම් නරකම විදිහට ඔයාව මරනවා.
ඔයා ඉන්න.
ඒක ඔයාට හිතාගන්න බැරි තරම් වැඩි වෙයි.
බා රියුම්!
අහම්බෙන් හරි, ඔයා පොලිසියට ගියාද?
මට ඔයාගෙන් මේ පුද්ගලයාව හොයාගන්න ඕන.
මම සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
කිම් ජූන් සුං පැවසුවේ ඔහු මූල්‍ය කණ්ඩායම් තුනේ පද්ධතිය හැක් කළ බවයි.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සර්, මට ඇත්තටම කුකුල් මස් කන්න ආසයි.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️